Honrados quem?
- Juízes honrados.
- Claro.
Todos em seus lugares.
É a segunda palavra!
Além disso, meu pai ainda não acredita.
Foi o que Jesus disse.
Desculpe.
- Sabe que pode entrar!
- Eu sei.
Você... O que...
Sabe que pode entrar.
Não é sobre...
Mais uma vez!
- Eu mesmo queria contar.
- Vai pedir para meu pai...
Por que você não entrou?
Você pode... Sabe que pode...
Mais uma vez!
Vou entender como um não.
Por decreto de Quintus...
Ele faz alguma coisa aqui.
Eu sempre me lembro desse momento.
Mas...
às vezes na memória...
- Eu esqueço a minha fala.
- Tudo bem.
Depois que passou a alegria
da sua partida,
Éden começou a sentir saudade.
Então vocês dois...
Saiam daqui.
Eu não me lembro da fala.
Intervalo.
Cheguei perto.
Não é o que...
Arrumem um quarto.
Por favor, respeite Sua privacidade.
Abençoai-nos, Senhor...
Senhor nosso Deus.
Oração errada.
Sem comida, sem abrigo, sem roupas.
- Ir para terras estranhas.
- E sem medo!
Não é fácil assim.
Pare um segundo.
'Sem defesas, comida, abrigo.'
- Sem defesas.
- Mas com roupas.
Sem roupas.
Foi isso que ele disse?
Todo mundo pelado!
- Certo. Desculpe, pessoal. Voltem...
- Isso é perigoso.
E aí, shalom .
- Shalom.
Vamos tirá-lo da...
Vou voltar pra cama.
O quê? O quê?
Problema seu, não meu.
Obrigado, Maria.
Boa noite.
- Judas.
- Hadad.
Eu te perdi.
- Corri como um maluco.
- Um pouco.
Acredito que posso tomar
algumas providências.
Desculpa.
Engoli um inseto.
Não!
Cospe.
- É proteína boa. É bom para você.
- É!
Eu vou embora.
- Eu me demito!
- Esperem. Fiquem aí.
E eu também envenenei o seu pão.
- O quê?
- É, e foi difícil.
Você me envenenou?
Tive que deixar de molho por um dia!
Isso é...
Era pra começar.
- Entendi!
- De novo.
- Pronto para ir de novo?
- Sim.
Jairo, vamos entrar.
Por favor, fique.
- Desculpa. Desculpa.
- Por favor.
É Leandro de Naveh.
Vou tentar de novo.
A bainha...
Sim, eu...
Esqueci que não tem
problema estragar isso.
A porta estava destrancada, então poderia...
- Desculpa, não é a hora.
- De que lado está?
Estou cansado. Recém acordei.
Aconteceu muita coisa.
- Peguei uma faca...
- Que horas são?
Quer uma água?
Entra.
Alguém tem um relógio de sol?
- É muito peito para eles?
- É muito peito para mim.
É muito peito para todos nós.
Você está linda.
- Pão!
- Tem mais de onde esse veio.
Vamos!
- Três, quatro, quatro.
- Vamos!
- Aqui a gente joga.
- Lançar e orar.
Está bem.
Eu nem estava pronto! Nem estava olhando!
Diz isso o tempo todo!
Desde que éramos pequenos!
Isso é...
Isso não é... Essa não...
Essa não cola. Vocês vão mesmo...
Está bem. É isso?
É assim que você ganha o jogo?
Trapaça completa.
Desculpe, Arão.
Não é meu ponto forte.
Obviamente!
Tiago bebê, como está esse odre?
Bebê?
- Continue, nós conseguimos.
- Vamos lá.
Obrigado.
Estamos lá. Conseguimos.
Duro?
Não muito flexível.
- Silêncio.
- Aqui a gente voa.
Entendi a piada!
Você...
Óculos escuros ali.
Marcação.
Obrigado.
Jesus vê tudo.
Vejo tudo.
Viva!
É assim que me arrumo.
Ação!
Aí você faz a dancinha.
Estamos quase lá. Abra a porta.
Bem-vindos de volta!
Eu de novo?
- Tchau.
- Recomeçando.
Que visita rápida.
Fazendo comida para os sem-teto
E ação!
Nossa, chacal!
Você está indo bem.
Eu não comecei ainda.
Vamos de novo?
Não se alongue, sabe? É...
- Adorei minha dancinha.
- Pare!
Éden, pode deixar os picles
bem na minha frente?
- Os pepinos...
- Não.
Está bem. Valeu.
Mãe, tem ovelhas no...
Eu amo uma ceia.
Eu ia usar isso.
Só nós doze
Quem moveu meu suporte?
Podemos conseguir se tentarmos
Só nós doze
Você e eu
Shalom , meu irmão.
Shalom.
De novo não!
Corta.